這次來找你不為別的
我想請你復原這堆碎掉的紙屑
有重要的東西被誤放進碎紙機了
看能不能施展點甚麼咒文
我知道  需要代價對吧？
拿去
這件是我最喜歡的衣服
伽羅  施展「魔女恢復」
對象物要處於完整一堆的狀態才會有效果
這些因為混進了各種不同的紙屑
可能需要一百件那種衣服
對不起
別這樣說
假日早上還特地找你來我家  我才不好意思
那些到底是甚麼東西？
為甚麼那麼重要的東西會被放進碎紙機？
這些是寄給我的信
去年因病過世的媽媽留下來的信
把信處理掉的人
是我爸爸
(雖然總是為你製造麻煩)
(雖然總是讓你傷透腦筋)
(即使如此你依然陪著我)
(我也想永遠待在你身邊)
(光用曖昧的話語)
(無法傳達給正經的你)
(面對那堅強的心)
(好想試著窺視)
(更想將它融化)
(這種時候就來用用這個魔法吧？)
(會變出甚麼呢？)
(施展吧！(預備～))
(Try Try Try)
(就算再模糊不清 (也沒有關係))
(Witch one to pick)
(Watch me do magic)
(哎呀呀  發展超乎想像)
(已無法停止)
(是對不起)
(滿腔思緒反讓一切徒勞無功)
(用灑落的happy想像)
(揮舞出fancy的魔法)
(雖然這次一定又會被你嘮叨)
(但這種day by day也很好)
(從那天我就falling in love with you)
(從未改變)
(永遠only you)
(所以說了)
(現在不是猶豫不決的時候)
(一定要掌握那幸福的結局)
(我想永遠在你身旁歡笑啊)
(給伽羅)
爸爸？
你在看甚麼啊？
這是媽媽的字？
難道是媽媽過世前寫給我的信？
不是  這是…
為甚麼是你在拆信
讓我看
不行  不能讓你看
為甚麼？讓我看看嘛
對不起
真的很抱歉
開甚麼玩笑
後來我就沒再和爸爸講過話了
意思是信中寫了甚麼他不希望你知道的事嗎
不過好過分啊
竟然擅作主張把信丟掉
好  我知道了  伽羅
我會用魔法把信復原
弄清楚上面到底寫了甚麼的
可是都碎成這樣了
你在做甚麼？ 妮可
把信的部分挑出來啊
不會吧？
這些信紙雖然很淡
但是帶有一點淺淺的綠色
只要仔細看也不是完全無法分辨的
我也一起找
沒關係啦
不用做這麼瑣碎的事啦
伽羅  你大概不知道吧
我小學四年級時
曾經用牙籤蓋出大阪城
誰知道你那麼有耐心啊
你平常總是那麼照顧我
這次願意來找我商量
我也覺得很開心
所以如果除了施展魔法外
還能靠努力幫上你的忙
我會覺得更開心的
妮可
(抱緊～)
這種作業其實挺有意思的呢
我懂  意外地讓人能集中精神呢
別聊了  專心動手挑吧
不知道傍晚前能不能挑完
其實我啊
已經猜到信上寫了些甚麼了
雖然父母不曾告訴我
但我已經察覺到了
我和我爸之間沒有血緣關係
那是國中一年級
我去親戚家玩時的事
聽說伽羅是繼女
當初好像帶得很辛苦
因為他都不太親爸爸
我雖然也嚇了一跳
但我心想他們也是為我的幸福著想
所以我一直假裝不知情
對我來說
有沒有血緣關係一點也不重要
因為養育我長大的人就是爸爸
但是  世伯大概很在意吧
可是  我早就接受這件事了
也一直把爸爸當成自己的親生父親
今後也都會是如此
挑完了
妮可覺得自己現在連沙金都能掏了
雖然聽不太懂  不過辛苦了
那個…
真的很謝謝你們
為了我做這麼多
好  趕快來施展魔法吧
「魔女恢復」
修好了
太好了
媽媽寫的信…
快點看看吧  伽羅
給伽羅
對不起
媽媽覺得這場病是命運的安排
已經坦然接受了
在不久的將來
我應該就會踏上旅程了吧
在那之前
我希望和你保持一如往常的關係
所以決定將要告訴你的事寫成信
伽羅
你是你爸爸帶過來的孩子
爸爸帶過來的孩子？
你說甚麼
聽說你的生母
在和你爸爸結婚前就不知去向了
是你爸爸獨自扶養你
並在那之後與我相遇的
不會吧  那爸爸才是我的親生父親
沒有血緣關係的人
反而是你母親嗎
伽羅
爸爸
那些信怎麼會…
是我們將信復原的
是因為你表示反對
阿姨才會想寫信告訴他的吧
因為會對說謊感到內疚的人
恐怕是沒有血緣關係的阿姨
那些信是屬於伽羅同學的
你不該將自己的感情強加在她身上
那些信
是美雪死後透過郵件寄來的
我先發現後就將信藏了起來
萬一母親死後發現自己不是她的親骨肉
我很怕她們母女的關係可能會因此消失
她們兩人真的是一模一樣
一想到伽羅總是對自己和母親很像感到自豪
就更讓我…
笨蛋
不管和你們之中的誰有沒有血緣關係
我都不會改變想法的
說得也是
你一直就是這樣的孩子  是我錯了
原諒我  伽羅
對不起  美雪
爸爸
伽羅
把阿姨寫的信讀到最後吧
請原諒我們的任性
我們原本覺得小時候先別告訴你
對這個家會比較好
不過你已經是大人了
雖然比預定時間還早
但我不論如何都想親自將真相告訴你
三人第一次見面時的事
我現在都還記得很清楚
才剛滿三歲的你因為不太親爸爸
總是讓他很頭痛
不過
來  瓢蟲送你
我覺得好開心
心想這孩子願意當我的女兒
之後我們一家人共度的時光
真的像是在做夢一樣
能遇見你爸爸真是太好了
你能成為我的女兒真是太好了
謝謝你
雖然我很想看著你繼續成長
不過一定不會有事的
你和我很像  是個能幹的孩子
我會在天堂守望著你的
留給我最親愛的女兒
那朵雲
看起來像不像是一條魚？
妮可
我現在講話會哭出來
魔法石的顏色…
我記得只要用魔法讓人變得幸福
作為魔女獲得成長
就會越來越白吧
MOI
妮可有一個想法
好了
既然妮可的魔法能派上用場
那應該還有其他有困擾的人才對
這樣也能當成修行
(魔女的煩惱諮詢
你有正在獨自煩惱的事嗎？
我可以幫助你解決問題)
(魔女的煩惱諮詢
你有正在獨自煩惱的事嗎？
我可以幫助你解決問題)
海報也畫得很漂亮
(歡迎來找1年3般若月妮可商量
絕對會保守秘密
妮可會靠魔法替你想辦法！)
(歡迎來找1年3般若月妮可商量
絕對會保守秘密
妮可會靠魔法替你想辦法！)
畫的人是我好嗎
(不可告人的煩惱
只靠自己無能為力的問題)
(新朋友)
妮可
海報才貼沒多久
我們班就有人想找你商量了
我的名字叫蓬萊純
初次見面
這人設…
你們好嗎？
還不錯吧
我很高興能見到各位
我說純同學
你以前住在國外嗎？
我是埼玉縣出身的
我每天都在聽音樂
我比起咖啡更喜歡紅茶
我是網球俱樂部的一員
過著充滿愉快的時光
說話方式像《NEW HORIZON》一樣
(註：英文課本)
那個…恕我冒昧  你說話的方式
很像英文課本的日文翻譯呢
是的
這是有原因的
我的父親是國中的英語教師
在我家中有許多英文課本
我小時候看了許多那樣的書
然後我就變成這樣了
最好會啦
算了
所以你想找妮可商量的就是你說話的…
是的  是戀愛的煩惱
竟然不是煩惱說話風格啊
是的  這種講話方式讓我很辛苦
原來也有啊
這表示你把戀愛的煩惱看得更重要吧
所以你有喜歡的女孩子嗎？
是的
那現在就去向他告白啊
Lesson 1
純對每天早上都會看到的別校的女生一見鍾情了
邀對方一起去約會就好了啊
因為我會害羞  不敢搭話
那最好製造個能講話的契機
我撿到了那女孩掉的筆
那不就有契機了嗎
還筆的時候和他講話就好了吧
這就是那枝筆
這是國一第一學期的文章吧
這課本還真討厭
對話的情緒也和內容對不上
妮可  有辦法用魔法找嗎？
那件事我做不到
別被影響啊
那女生的學校
就在這座公園的隔壁
大家好像都會從這裡抄近路去車站
這樣的話就好辦了
只要和她搭話就行了
是  我也是這麼想的
你有想過要和她聊甚麼嗎？
這這這這…這裡有兩張電影票
你打算直接邀她看電影嗎
還挺積極的呢
不過這種說話方式沒問題嗎
他們這樣聊得起來嗎
妮可
我想拜託你一件事
請為我施展變得善於講話的魔法
這我雖然做得到
不過我要拒絕
這沒有甚麼好難為情的
面對心上人應該用自己的話語
展現出最真實的模樣才是最好的
我明白了
對不起
純同學  你要加油
那當然
她來了
好  再來讓他們兩人獨處吧
好
話是這麼說
但他那種說話技巧和現代的女生很難聊吧
我想也是
不過這樣就行了
就像妮可說的那樣
先讓對方了解自己是很重要的
有些事不靠魔法幫忙反而會更好
那…那個
嗨  我叫蓬萊純
初次見面
這枝是你的筆嗎？
第一次看到有人在日常生活中講這個句子
是的  那枝是我的筆
咦？
我的名字叫新倉杏
這邊這個是《NEW CROWN》
(註：英文課本)
你現在住在哪個城鎮呢？
是  我現在住在才野市
你昨天做了甚麼事呢？
我昨天在才野市打網球
輸給了俱樂部的成員冠太
那個人是我的弟弟
兩人講話的頻率好像對上了
這樣說不定能邀他去約會了
太好了
兩人好像聊完了
他們走過來了
在此介紹我的女朋友
開始交往了？
不知為何  我感覺他和我有著相同的波動
我想說搞不好有機會就問了一下
結果她馬上就答應了
情緒太亢奮
HORIZON感也跟著變淡了
不過我對你另眼相看了
恭喜你們
祝你們幸福
要和加拿大的筆友報告啊
我沒有那種筆友
真的很謝謝你們
你們是我們的新朋友
這是謝禮
我們決定不看電影
改在週末打網球了
我正想看這套電影
老子沒興趣
那套電影我看過了
那麼妮可
要一起去看嗎？
這難道是…
約會？
是的
我要在週末和你一起去看電影
(Date with the Knight)
竟然那麼隨興地就邀我去約會
真的搞不懂MOI心裡在想甚麼
那傢伙表情沒辦法解讀
很難判斷他心裡的想法
就是這點
他的戀愛觀像小學四年級
而且又沒有感情
真的不知道該怎麼辦才好了
情緒變得好不安定
不過記得乙木同學
好像說過他喜歡看搞笑節目
對啊
他看搞笑節目時都笑得超開心的
說得也是
他也不是毫無感情嘛
你明天就徹底觀察他一下吧
沒錯
比起展現自己的魅力
現在的當務之急是掌握那傢伙的感情
總覺得
談戀愛好辛苦啊
單純是你心上人太難搞啦
原來你們剛才在妮可房間裡啊
不是
那個…
我們在開約會大會
不是…開大…開大…
開了超大張的撲克牌在玩
超大張的撲克牌？
對啊
剛才在玩POKER
我們想說乙木同學表情不好解讀
玩POKER應該很厲害
因為我的表情很難解讀
所以你們沒找我玩
不是  抱歉…
無所謂
我本來就不喜歡那種吵吵鬧鬧的場合
就算來邀請我我大概也會拒絕
話是這麼說
但還是希望你們先邀請我再讓我拒絕
他像這樣鬧脾氣時倒是挺好懂的
表情難以解讀…嗎
好
就用這個魔法
想對我施展讓表情變得容易解讀的魔法？
真的有這種魔法
不過擅自施展感覺也不太好
所以想先取得你的同意
你應該不會答應吧
好啊
雖然搞不太清楚
不過既然我的感情這麼難懂
那就讓它變得好懂吧
如果這樣能讓人際關係變得更圓滑
我當然也求之不得
他這是在生氣還是在拜託我？
實在搞不太懂
那要開始了
「感情表達」
施展完了
小小MOI
怎麼樣？
這樣能理解我的感情了嗎？
用甚麼方法知道？
迷你MOI露出一臉不可思議的表情
感情變得好好懂
不知道
我也不是很清楚
想不到竟然是這種形式的魔法
甚麼嘛  你的魔法果然還是靠不住
沒甚麼時間了
快點做好準備  去看電影吧
就是你想看的那部電影吧
是啊
看起來超期待的
讓你久等了
為甚麼穿浴衣？
不是說過傍晚也要去逛夏日祭典嗎
怎麼樣？
浴衣原本
是作為睡衣或浴袍在使用的
-我不是想聽你做解說啦
-但現代已經變成很普通的外出服了
頭上那個讚不絕口
這孩子好可愛
甚麼嘛
那就老實稱讚我不就好了嗎
我們快走吧
是甚麼樣的電影啊
你不知道還來看啊
那是有笑聲有淚水有驚奇
室內系科幻奇幻風懸疑人情愛情喜劇動作片
史卡路士奇導演的最新力作
《Yali Tight Hold Die》
也太為所欲為(Yali Tight Hold Die)了吧
(絕不容許偷拍電影！)
開始了
馬上就出現華麗的動作場面了
MOI的反應呢
不過迷你MOI好像…
看得心驚膽跳的
他嚇得要死
月亮真是美麗
他在嚎啕大哭
簡直就像是一場晚餐派對呢
搞笑場面時下面的也會跟著笑
比起看電影  看MOI的感覺更有趣呢
電影好看嗎
還好
他根本覺得超好看的
主角從大樓一躍而下的那一幕
雖然看似是CG  但其實不然
這和上一部作品一樣是導演的堅持
-哈哈大笑時和進行解說時
-最棒的是為了追求真實感
-上面和下面的表情都一樣呢
-並藉此體現出是科幻卻又非科幻的世界觀
妮可  你覺得呢？
能看到主角各式各樣的表情
感覺很有意思
電影等上Amaprima後再重看一次吧
謝謝你  大哥哥
就是說啊
MOI才不是個冷漠的人
他總是會為他人行動
看見別人開心也會發自內心感到喜悅
只是都沒表現在臉上
其實他是一個
內在非常豐富的人
好漂亮
妮可好久沒有看煙花了
妮可
魔法顯現出的我現在是甚麼表情？
露出了心滿意足的笑容
是嗎
對不起
我這個人不擅長表達感情
沒有這回事
我才該道歉  你一定生氣了吧
不  我並沒有在生氣
這大概也是修行的影響吧
在戰場上被看穿表情下的情緒
只會產生壞處
再加上性格使然
使我養成了平時都會壓抑表情的習慣
這絕對不是因為我不高興
我知道
那我把魔法解除了
因為你是我身邊的人
所以難免會想知道你平時的感受
大家都知道MOI是個心地溫柔的人
妮可也想成為像你這樣的人
我今天玩得很開心
真的嗎
是啊
自從你過來後
別看現在這樣  我表情已經變得豐富多了
因為我的力量很大
又常不小心傷到別人
所以也很少和朋友有甚麼往來
我喜歡自己一個人靜靜地過生活
但是
最近每天都吵鬧得讓人受不了
這樣的生活其實也挺不錯的
每天都過得很開心
(我們來了～)
小監和圭護同學也來了
煙花也放完了  要去和他們會合嗎？
我看不用了吧
約地方見面也很麻煩
再繼續玩吧
章魚燒和車輪餅  你比較想吃哪個？
烤魷魚
(來吧  魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
(描繪的日常  懷抱的不安)
(那些能不能分一半給我呢？)
(今天早上的新聞)
(和壞心眼的問題)
(現在就先空著別寫吧)
(飛天的掃帚  魔法的權杖)
(為人付出的愛早就過時了)
(想要獨佔的心理)
(不覺得很可笑嗎)
(持續放電到耗盡為止)
(並不是說一小匙的希望)
(就能將一切都改變)
(但現在只要簡單  單純地)
(試著去依靠  你瞧  這世界)
(就會隨之拓展)
(連嘆息也都可以忘掉吧？)
(連那些難懂的事也能忘掉吧？)
(未來充滿不確定性)
(但能夠接受的魔法)
(就是屬於你的香料)
(痛苦的種種也能忘記吧？)
(那些黑暗的過去也能忘記吧？)
(面對荒謬的每一天)
(就用超感覺的Happy歌唱吧)
(來吧  魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
你對這週這個電視節目有甚麼感覺呢？
我覺得那個節目非常的有趣
那麼  你是《少年Jump》的讀者嗎？
(下一回  黏呼呼學生會/串門子貓咪的泡沫時光)
不  不是的
我是《少年Magazine》的讀…
(下一回  黏呼呼學生會/串門子貓咪的泡沫時光)
(字幕由官方提供)